{\rtf1\fbidis\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil Calibri;}{\f2\fnil\fcharset1 Segoe UI Symbol;}}
{\*\generator Riched20 6.3.9600}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang10 MODIFICACIONES PARA LA P\'c1GINA\par
\par
En \f1\ldblquote\f0 INICIO\f1\rdblquote\f0\par
\f1\ldblquote\f0 Juli\'e1n Yair Capici\f1\rdblquote  \f0 est\'e1 bien. (Estoy pensando si prefiero que diga \f1\ldblquote\f0 Prof\f1\'85\rdblquote\f0\par
En la parte de abajo del nombre en donde se borra y se re escribe 5 veces, creo que deber\'eda decir:\par
\f1\ldblquote\f0 Sumate a: (o quedar\'e1 mejor el \f1\ldblquote\f0 Te espero para\f1\'85\rdblquote\f0 ??\par
- Entrenar\par
- Capacitarte \par
- Desafiarte\par
- Aprender\par
- Moverte\par
- Progresar \par
\par
En \f1\ldblquote\f0 QUIEN SOY\f1\rdblquote\f0\par
Quiero llenar un poco m\'e1s esa parte, hablando sobre: mis deportes, mis capacitaciones, mis gustos sobre el entrenamiento, el hecho de NO tener \'eddolos (muchos \'eddolos, pocas ideas)\par
\par
En \f1\ldblquote\f0 Entrenamientos\f1\rdblquote\f0\par
N\'fameros a agregar:\par
15 a\'f1os trabajando como entrenador\par
+ de 900 alumnos a distancia. De los cuales, + de 150 de Planificaciones anuales, y + de 750 de Planificaciones Mensuales\par
+ de 500 alumnos presenciales \par
+ de 3.500 estudiantes se han capacitado conmigo en los diferentes cursos y capacitaciones que he brindado por Argentina. \par
+ de 50 capacitaciones virtuales (\'f3 mixtas) \par
+ de 25 capacitaciones presenciales \par
+ de 5 a\'f1os realizando el \f1\ldblquote\f0 Dead Saturday\f1\rdblquote  \f0\par
(Agregar el video que me tiene que enviar Isaac, APENAS ME LO MANDE TE LO ENV\'cdO GERO). \par
\par
Creo que me gustar\'eda que esto tenga los n\'fameros claros, como visibles. As\'ed como est\'e1 en la p\'e1gina me copa. \par
\par
En \f1\ldblquote\f0 CURSOS\f1\rdblquote\f0\par
\f1\ldblquote\f0 Te invito a conocer las formaciones, los cursos y los seminarios que tengo para vos\f1\rdblquote\f0\par
- PDF de la \f1\ldblquote\f0 FORMACION EN ENTRENAMIENTO PERSOINALIZADO Y GRUPAL\f1\rdblquote  \f0 + video + descripci\'f3n\par
- Formaci\'f3n intensiva en \f1\ldblquote\f0 Entrenamiento funcional y HIIT\f1\rdblquote  \f0 + video + descripci\'f3n\par
- Formaci\'f3n intensiva en \f1\ldblquote\f0 Planificaci\'f3n del entrenamiento\f1\rdblquote  \f0 + video + descripci\'f3n\par
- Formaci\'f3n intensiva en \f1\ldblquote\f0 Entrenamiento espec\'edfico para acr\'f3batas y bailarines\f1\rdblquote  \f0 + foto + video + descripci\'f3n \par
- Foto de las \f1\ldblquote\f0 Capacitaciones gratuitas\f1\rdblquote  \f0 que ya di, pero me gustar\'eda dejarlo visible en esta parte. + video + descripci\'f3n\par
- Foto de las \f1\ldblquote\f0 Capacitaciones efectivas\f1\rdblquote  \f0 que estoy dando, y para esto deber\'eda estar aca tambi\'e9n el link para anotarse, el video (el mismo que sub\'ed a instagram) y debo enviarte una imagen o no se que (vos decirme si se te ocurre como te lo mando) el cronograma de las capacitaciones efectivas para que la gente vea que voy a ir dando todo el a\'f1o. + video + descripci\'f3n\par
- Seminario de motivaci\'f3n (debo enviarte la foto) + descripci\'f3n\par
- Seminario de planificaci\'f3n (debo enviarte la foto) + descripci\'f3n \par
\par
Pregunta: para las descripciones de cada uno de estos \'edtems, uso 1-2 renglones nom\'e1s, no? O dec\'eds que me puedo explayar mas?\par
En \f1\ldblquote\f0 QUIEN SOY\f1\rdblquote\f0\par
Te cuento sobre mis capacitaciones:\par
\par
A trav\'e9s de los a\'f1os me he capacitado y lo sigo haciendo, eligiendo de manera muy selectiva y a conciencia los espacios y los profesionales con quienes hacerlo. \par
\par
Te comparto las capacitaciones que m\'e1s valor me han agregado a mi desarrollo profesional:\par
\par
2021 Personal Trainer especializado en sobrepeso y obesidad - dictado por Sergio Ver\'f3n\par
\par
2021 Instructorado de Running - dictado por Jorge Gonzalez Guedes, Pablo Matamalas y Abayuba Rodriguez\par
\par
2020 Curso de Fitness y Nutrici\'f3n - dictado por Lic. Florencia Cutri y Lic. Carolina Ruiz\par
\par
2020 Curso de Coaching Motivacional - dictado por In\'e9s Palombo\par
\par
2020 Instructorado de Fuerza - dictado por Mauro Spinardi\par
\par
2016 Coaching Deportivo - GL Health & Consulting - dictado por Guido Samelnik\par
\par
2015 Entrenador personal especializado en Musculaci\'f3n - CEEF (Centro Europeo de Educaci\'f3n F\'edsica) - dictado por Pablo Matalas y equipo CEEF\par
\par
2012 Capacitaci\'f3n en Crossfit y Crosstraining - Red de Clubes Megatlon \par
\par
2012 Capacitaci\'f3n en Stretching - Red de Clubes Megatlon \par
\par
2011 Instructorado en Entrenamiento Funcional - Red de Clubes Megatlon\par
\par
2010 Entrenador de Rugby (nivel nacional e internacional) . U.R.B.A. (Uni\'f3n de Rugby de Buenos Aires)\par
\par
2008 Int\'e9rprete en lengua de se\'f1as argentinas - Cruz Roja, filial Vicente Lopez \par
\par
2008 Capacitaci\'f3n en Pilates Reformer - Instituci\'f3n privada en San Isidro, provincia de Buenos Aires\par
\par
2007 Primeros Auxilios - Cruz Roja, filial Vicente Lopez, revalidaci\'f3n del mismo cada 2 a\'f1os desde 2007\par
\par
2018 Licenciatura en Alto Rendimiento Deportivo - UNIVERSIDAD NACIONAL DE LOMAS DE ZAMORA LIC. EN ALTO RENDIMIENTO DEPORTIVO\par
\par
2011 Profesorado de Educaci\'f3n F\'edsica - ISEF n1, \f1\ldblquote\f0 Dr. Enrique Romero Brest\f1\rdblquote\f0\par
 \par
Te cuento sobre mi experiencia profesional en el \'e1mbito del entrenamiento y la salud:\par
\par
He tenido una notable cantidad y variedad de oportunidades para crecer profesionalmente en distintos \'e1mbitos y roles dentro de mi profesi\'f3n. \par
\par
Te quiero compartir aquellas experiencias que m\'e1s valor me han agregado a mi quehacer profesional y me han ayudado a formarme y consolidarme:\par
\par
2022 Capacitaciones Efectivas - Online (ver en \f1\ldblquote\f0 Mis capacitaciones\f1\rdblquote\f0 ) \par
\par
2022 Formaci\'f3n EPG - Online y presencial (ver en \f1\ldblquote\f0 Mis capacitaciones\f1\rdblquote\f0 )\par
\par
2021 Capacitaciones Efectivas - Online (ver en \f1\ldblquote\f0 Mis capacitaciones\f1\rdblquote\f0 ) \par
\par
2021 Curso de \f1\ldblquote\f0 Personal Trainer especializado en Salud\f1\rdblquote  \f0 - Centro Wellness, Bariloche  \par
\par
2021 \f1\ldblquote\f0 Instructorado en Entrenamiento Funcional y HIIT\f1\rdblquote  \f0 - Empresa Argentina \par
\par
2021 Capacitaciones gratuitas - Online (Ver en \f1\ldblquote\f0 Mis capacitaciones\f1\rdblquote\f0 )\par
\par
2020 y 2021 Director Acad\'e9mico de los cursos dictados por JMI (Empresa Argentina dedicada al Fitness)\par
\par
2020 \f1\ldblquote\f0 Instructorado en Entrenamiento Funcional y HIIT\f1\rdblquote  \f0 - Empresa Argentina \par
\par
2020 Capacitaci\'f3n intensiva \f1\ldblquote\f0 Planificaci\'f3n del Entrenamiento\f1\rdblquote  \f0 - Circo Domingo\par
\par
2020 Capacitaci\'f3n intensiva \f1\ldblquote\f0 Entrenamiento espec\'edfico para acr\'f3batas y bailarines\f1\rdblquote  \f0 - Circo Domingo\par
\par
2020 Curso de \f1\ldblquote\f0 Personal Trainer especializado en Salud\f1\rdblquote  \f0 - Empresa Argentina \par
\par
2020 Curso de \f1\ldblquote\f0 Personal Trainer especializado en Salud\f1\rdblquote\f0 , modalidad intensivo - Empresa Argentina \par
\par
2019 \f1\ldblquote\f0 Instructorado en Entrenamiento Funcional y HIIT\f1\rdblquote  \f0 - Empresa Argentina \par
\par
2019 Curso de \f1\ldblquote\f0 Personal Trainer especializado en Salud\f1\rdblquote  \f0 - Empresa Argentina \par
\par
2019 Seminario de Motivaci\'f3n - Empresa Argentina \par
\par
2018 Capacitaci\'f3n intensiva \f1\ldblquote\f0 Entrenamiento espec\'edfico para acr\'f3batas y bailarines\f1\rdblquote  \f0 - Circo Domingo\par
\par
2016 Capacitaci\'f3n intensiva \f1\ldblquote\f0 Entrenamiento espec\'edfico para bailarines\f1\rdblquote\f0\par
Docente de materia \f1\ldblquote\f0 Anatom\'eda aplicada a la danza\f1\rdblquote  \f0 en la carrera de Formaci\'f3n de Bailarines - Bayres - Estudio de Danza\par
\par
2015 Capacitaci\'f3n intensiva \f1\ldblquote\f0 Entrenamiento espec\'edfico para bailarines\f1\rdblquote\f0\par
Docente de materia \f1\ldblquote\f0 Anatom\'eda aplicada a la danza\f1\rdblquote  \f0 en la carrera de Formaci\'f3n de Bailarines - Bayres - Estudio de Danza\par
\par
2011 Ayudante de c\'e1tedra de materia \f1\ldblquote\f0 Vida en la naturaleza\f1\rdblquote  \f0 - ISEF n1, \f1\ldblquote\f0 Dr. Enrique Romero Brest\f1\rdblquote\f0\par
\par
2011 Ayudante de c\'e1tedra de materia \f1\ldblquote\f0 Taller de estrategias de integraci\'f3n para personas con necesidades especiales\f1\rdblquote  \f0 - ISEF n1, \f1\ldblquote\f0 Dr. Enrique Romero Brest\f1\rdblquote\f0\par
\par
2010 Ayudante de c\'e1tedra de materia \f1\ldblquote\f0 Rugby y su did\'e1ctica\f1\rdblquote  \f0 - ISEF n1, \f1\ldblquote\f0 Dr. Enrique Romero Brest\f1\rdblquote\f0\par
\par
\par
\par
EN ENTRENAMIENTO: \par
2006 a la actualidad - Entrenador Personal presencial en CABA\par
\par
2021 Entrenador personal de Ariel Rayman, boxeador profesional, ranking 5 de Argentina \par
\par
2021 Entrenador grupal de grupos reducidos con objetivo \f1\ldblquote\f0 Ascenso al Lan\'edn\f1\rdblquote\f0\par
\par
2020 a 2021 Socio y coordinador deportivo de \f1\ldblquote\f0 B\'fanker de Entrenamiento\f1\rdblquote\f0 , box de Entrenamiento ubicado en Palermo, Buenos Aires. \par
\par
2017 a la actualidad - Creador y Entrenador en \f1\ldblquote\f0 Dead Saturday\f1\rdblquote  \f0 (ver en \f1\ldblquote\f0 Dead Saturday\f1\rdblquote\f0 )\par
\par
2015 a 2017 Entrenador de bailarines y acr\'f3batas - Stravaganza, de Flavio Mendoza \par
\par
2014 a 2017 Entrenador de bailarines - Showmatch \par
\par
2013 a la actualidad - Entrenador Personal online, planificaci\'f3n anual y mensual\par
\par
2013 a 2017 Director de GEN - Grupo de Entrenamiento y Nutrici\'f3n, equipo de entrenadores y nutricionista\par
\par
2011 Profesor de sala de musculaci\'f3n - Red de Clubes Megatlon\par
\par
2010 - 2012 Head Coach de Rugby infantil - Club San Mart\'edn \par
\par
2008 - 2011 Entrenador de tenistas amateurs - Parque Norte\par
\par
2008 Instructor de Pilates Reformer - Gimnasio Fitness Center / CEAF\par
\par
En \f1\ldblquote\f0 LIBROS DIGITALES\f1\rdblquote\f0\par
\par
A\'fan no termin\'e9 los libros del todo. Pero si te puedo pasar la portada de cada uno. Y ahora que lo pienso, te puedo pasar la parte deje para \f1\ldblquote\f0 descargar gratis\f1\rdblquote\f0 , y eso lo ponemos en \f1\ldblquote\f0 material gratuito\f1\rdblquote  \f0 tambi\'e9n, no?\par
\par
En \f1\ldblquote\f0 DEAD SATURDAY\f1\rdblquote\f0\par
(Debo compartirte los 2 videos que ya tengo + algunas fotos de todo el grupo, y de la marca tambi\'e9n, no? O sea del lago y eso). \par
\par
\par
\f2\lang11274\u10060?\f1  \f0 TE INVITO A VIVIR LA EXPERIENCIA DEAD SATURDAY \f2\u10060?\f0\par
\par
La experiencia\par
Los Dead Saturday son una experiencia que se basa en el MOVIMIENTO humano. Es una modalidad de entrenamiento que combina muchas disciplinas diferentes entre s\'ed. \par
Propone 7 turnos de entrenamiento en un solo d\'eda. \par
Los Dead Saturday buscan expandir al SER en su totalidad. Y su punto de encuentro es: todo lugar posible en esta Tierra. \par
\par
Nuestro 2021 \par
En este presente tan inusual, buscamos readaptar las disciplinas, los conocimientos y las formas de motivar a las personas a moverse. Con la inclusi\'f3n de un grupo de entrenadores especializados en cada \'e1rea, y las alianzas con marcas l\'edderes apoy\'e1ndonos para hacer base en diferentes localidades del pa\'eds, nuestro objetivo es cada vez m\'e1s fuerte: lograr una experiencia \'fanica, profesional, divertida y satisfactoria para cada participante. \par
\par
Nuestra historia\par
Los Dead Saturday nacen en el 2016, de la mano del Prof. Juli\'e1n Yair Capici, en busca de su propia readaptaci\'f3n, autosuperaci\'f3n y una experiencia que pudiese lograr romper sus propios l\'edmites cuerpo-mente. \par
Vivimos una experiencia Dead Saturday una vez al mes desde entonces, cada vez, con mayor concurrencia, identidad y nivel de detalle en cada encuentro. \par
\par
El futuro\par
Queremos que los Dead Saturday se conviertan en el espacio para compartir y competir sanamente, para aquellos en busca de desaf\'edos y experiencias que rompan nuestros l\'edmites, que nos ayuden a autosuperarnos, logrando mayor conocimiento sobre nosotros mismos.\par
\par
\par
DEAD SATURDAY \'ae\u-497?\par
Mi historia personal\par
\par
Te quiero contar una historia de amor y locura  \par
Hace 5 a\'f1os, entrenando mi TERCER turno de s\'e1bado, me pregunt\'e9 a m\'ed mismo si la gente sabr\'eda de los beneficios de llevar al cuerpo a l\'edmites que ni siquiera conoce. Me pregunt\'e9 tambi\'e9n, si la gente siquiera conoce esos l\'edmites y si alguna vez en su vida se habr\'eda acercado a ellos.\par
\par
A medida que pasaban esos s\'e1bados de triple turno, vinieron otros de cu\'e1druple, y bien fiel a mi locura y ganas de aprender y autodemostrarme como se hacen las cosas, un s\'e1bado me anim\'e9 a probar el plan que me hab\'eda dise\'f1ado e hice 7\u-497?\f2\u8419?\f0  TURNOS DE ENTRENAMIENTO en un solo d\'eda.\par
\par
Hab\'eda hecho 3 turnos en el gimnasio, y 4 al aire libre. Literalmente entr\'e9 y sal\'ed del gym sin parar de entrenar en todo el s\'e1bado, utilizando mis materiales que ten\'eda guardados en el auto cada vez que sal\'eda\f1\'85 \f0 y ante los ojos de los vendedores del gym en el que hice toda la movida que no pod\'edan creer lo que estaba haciendo y me miraban como diciendo \f1\ldblquote\f0 est\'e1s loco negro\f1\rdblquote\f0 , jaja (un poco de raz\'f3n ten\'edan creo).\par
\par
Hoy, 5 a\'f1os despu\'e9s de ese momento de amor y tortura, despu\'e9s de 21 #deadsaturday organizados y cumplidos, puedo decir que esa idea es MUCHO M\'c1S que solo entrenar 7\u-497?\f2\u8419?\f0  turnos en un solo d\'eda.\par
\par
FIN DE LA HISTORIA DE AMOR Y LOCURA (Esto no lo escribas Pero eh, solo te lo indico para que lo sepas, jaja)\par
\par
Debo mandarte para que incluyas la carpeta de presentaci\'f3n del DEAD SATURDAY. Ah\'ed mismo est\'e1 escrito \f1\ldblquote\f0 La experiencia\f1\rdblquote\f0 , \f1\ldblquote\f0 Nuestro 2021\f1\rdblquote\f0 , \f1\ldblquote\f0 Nuestra historia\f1\rdblquote\f0 , y \f1\ldblquote\f0 El futuro\f1\rdblquote\f0 . \par
As\'ed que decime, que opinas? Lo ponemos como un archivo PDF o lo volcamos todo en la p\'e1gina? Ayudaaaaaa, que quedar\'eda m\'e1s lindo? Y Comprensible?\par
\par
\par
En \f1\ldblquote\f0 MATERIAL GRATUITO\f1\rdblquote\f0\par
\par
Deber\'eda pasar ella otra nota que hice con canal 13, no? Habla de estiramiento y consejos para el verano, jaja. \par
\par
Deber\'eda pasarte las clases completas (las tengo todas, obvio) de mis 2 capacitaciones gratuitas que ya hice (son 4 clases en total). Por donde te las paso?\par
\par
Vos te encargas de subir todo eso a Youtube? Y cuando haga m\'e1s, me explicas vos como subirlas o te tengo que pedir a vos que lo hagas?\par
\par
En esta secci\'f3n podemos poner los libros digitales que tenga gratuito para que la gente se descargue? De ser as\'ed, como se hace? Lo descargan directamente de la p\'e1gina o se tienen que comunicar conmigo?\par
\par
Me gustaria que si voy a mostrar la previsualizaci\'f3n de un video de Youtube o algo similar, la previsualizaci\'f3n ocupe como m\'e1ximo la mitad de la pantalla, para que quede m\'e1s fino, y pueda haber varias previsualizaciones juntas, saaaaalvo que queramos resaltar alguna puntualmente y me digas: "ESA MISMA!!! ES LA QUE TIENE QUE ESTAR RECONTRA VISIBLE PORQUE QUEREMOS QUE LA GENTE TE VEA/ESCUCHE EN \'c9STA".\lang10\par
}
 